ネテロは自身の心臓が停止すると同時に発動する爆弾
尼特罗停止自己心跳的同时引爆了炸弹
「ミニチュアローズ」によって王と共に爆死した
与王一同葬送在「贫者的蔷薇」之下
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底         不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:Kiki&猪哉♥Lucia　　校对:kaki　　时间轴:Foyzi　　压制:娜夏
无上的喜悦×和×无偿的爱
王
息がある
还有气息
だがチクショ　早くしないと王が
但是 可恶 如果不赶快救王的话
間に合わねえ
就来不及了
王这样坚持不到等皮托来了
とてもピトーまでは王が持たねえよ
没关系 我来救王
大丈夫　私が王を救う
どうやって
你要怎么救他
私を召し上がっていただく
让王把我吃掉
それだけのこと
仅此而已
さぁ　私の細胞達よ
去吧 我的细胞们
隅々まで行きわたり　王を癒やせ
遍及王身体的每一处 将王治愈吧
王
王　いかがですか　ご気分は
王 你感觉怎么样 好些了吗
えも言えぬ美味
无语言表的美味
楽園の空気を吸うがごとく
如同呼吸着天堂的空气一般
力が見る見る満ちて来るのが分かる
转瞬间就感觉到力量不断涌出
まさに妖精のミスト
仿佛是妖精之雾一般
なんと
这是何等的
なんともったいないお言葉
何等的令人不胜惶恐之言
それはよろしゅうございました
我非常荣幸
存分にお召し上がりくださいませ
请您尽情享用吧
たっぷりと用意してあります
我为您准备了许多
たまらぬ
停不下来
この味を知ってしまっては
品尝了这味道以后
もう他のものは
对于其他食物
食えぬではないか
已经感觉无法下咽了呢
王　王　王　王
王 王 王 王
もうこれ以上私を
不要再说了 我已经
喜びの天空へといざなうのはおやめください
请不要再说这种让我欣喜若狂的话了
もう
我已经
王　それではこちらもご賞味ください
王 那么也请您品尝一下我的吧
細胞を液体に変えて
细胞变成了液体
考えたなユピー
有一手啊 尤匹
なんと力強く濃厚な
这是何等强大而浓厚的力量
天界から降り落ちたとしか思えぬ
犹如从天界降下的
まさに天使の滴
天使的雨露一般
王
優劣つけることかなわぬ故
两者难分优劣
共に極上の一品と断ずるに
但无疑都是极品
迷いの余地は皆無
根本无需怀疑
足りぬ　もっとだ
还不够 朕还想要
両方とも
两个都要
ありったけ持ってまいれ
全部都献给朕
はい
是
わが王
吾王
喜んで
万分荣幸
この上ない至高
这至高无上的
極上の喜び
无与伦比的喜悦
これは何だ
怎么回事
この気持ちは
这种心情
これからは余を
从现在开始
「メルエム」と呼ぶがいい
称朕为「梅路艾姆」
それこそ　母より賜りし余の名前
这才是 母亲赐予朕的名字
そうか
原来是这样
これこそが
这才是
無償の愛
无私的爱
絶対的存在の死と再生に際し
绝对存在的死亡与再生之际
さらに自身を王と共有することによって
将自身与王共有
プフとユピーが到達したのは
普夫与尤匹到达了
種の頂点女王の域
种族的顶点 女王之域
明らかに力が増している
力量很明显得到了提升
以前の王より明らかに
王比以前更加强大了
我々の肉体がお役に立ったのだ
我们的肉体派上用场了
そして王の一部に
成为了王的一部分
何という光栄　何という至福
这是何等的光荣 何等的幸福
王の鼓動　王の体温
王的心跳 王的体温
王の意識まで共有しているかのよう
甚至连意识都与王统一了
しかし
但是
だからこそ分かる
正因如此我们才明白
王は今
王现在
困惑なさっている
正陷入一片茫然之中
王
メ…メルエム様
梅…梅路艾姆大人
お加減はいかがでございますか
不知您感觉如何
一度宮殿に戻られたほうが
属下以为先回一次宫殿较妥
先ほどの料理もお望みとあればまだございます
刚才的料理若合您口味属下还能为您准备
あと数分で私の分身もここに来る
再过几分钟属下的分身也会来到这里
料理
そうか
是吗
あの味は現実か
那味道是真的啊
まばゆい光の中で
在耀眼的光辉中
何者かが余の名前を呼んだ
有谁呼喊了朕的名字
「メルエム」と
「梅路艾姆」
それが夢か現実か判然とせぬ
朕无法判断那是真亦或是幻
なぜ
为何
余がここにいるのか
朕会在此
思い出せぬ
想不起来
メルエム様
梅路艾姆大人
ご記憶が
您的记忆
気分は悪くない
身体并无不适
いや　むしろ全身に力がみなぎっている
相反 不如说全身充满了力量
頭だけがかすみがかって
只是记忆还很朦胧
お主達　そのなりはどうした
你们 怎么会变成这样
我々の分身を偵察に出しております
我们的分身正在进行侦查
敵の残党を捜し出し　始末するため
为了找出敌人的残党并将其消灭
たとえ余をおもんぱかってのことだとしても
就算你们是在为朕考虑
余に対する偽りは背信と心得よ
记住 对朕的不实等同于背叛
もう二度は言わぬぞ
朕不会再说第二遍
余は食ったのだな
朕刚才吃的
お主達を
是你们吧
我々が差し出したのでございます
是我们主动献出来的
差し出がましいまねとは知りつつ全て我々の一存
我们深知那是我们自作主张
何があった　説明いたせ
到底发生了什么 快给我说清楚
そのためにはいささかの確認が必要にございます
在此之前 请允许属下确认一些事情
私とユピーのもともとの姿は覚えておいでのご様子
您似乎还记得属下和尤匹原来的姿态
ならば我々が初めて王にお仕えした日のことは
那么我们第一次侍奉陛下的那一天您是否还记得
分からぬ
不知道
お主達が護衛軍プフとユピーであることは
你们是护卫军普夫和尤匹这件事
見た瞬間に認識できた
朕在看到你们的瞬间就意识到了
いや　正確には思い出したというべきか
不 确切地说应该是回忆起来了
だが前後の経緯となると記憶がない
但是这前后事情的经过就想不起来了
メルエム様
梅路艾姆大人
恐らく爆発の衝撃による
恐怕是因为爆炸的冲击
一時的な記憶障害でございましょう
暂时丧失了记忆吧
爆発
爆炸
はい
是的
王は自ら敵と１対１の決闘に臨み
陛下亲自和敌人1对1进行了决斗
ここへ来ました
因此来到了这里
しかし卑劣な人間どもは
但是卑鄙的人类
強力な爆弾という汚い手段でもって
用强力的炸弹这种卑劣的手段
王の誠意に裏切りで応えたのです
背弃了王的诚意
１対１
1对1
そう　余は
是的 朕
１対１で戦っていた
曾1对1地比试过
王の生命力　運命力をもってすれば
凭借王的生命力和运势
人間ごときの兵器で致命傷を受ける道理はございません
区区人类的那点武器不足以对您构成致命伤
しかしあまりに痛ましいお姿を見るに堪えず
但是我们实在不忍看到您痛苦的姿态
叱責を受けるのは承知の上
做好了接受责罚的准备
微力ながら回復の一助となった次第
以我们绵薄之力帮助陛下尽快恢复
もともと我々の体は余す所なく
我们的身体
王ご自身が所有されるもの
原本就归陛下所有
我々は王にお返ししただけのことでございます
我们只是将身体还给陛下了而已
宮殿へ戻りましょう
请回宫殿吧
それが記憶回復の早道にございます
那是恢复记忆的最快办法
これは
这是
千載一遇の　チャンス
千载难逢的机会
ひと足先に宮殿へ戻り
比王早一步回到宫殿
あれを始末する
将那个处理掉
今ならば王にあれの記憶はない
现在的话 王没有关于那个的记忆
今ならばあれの存在を消してしまえば
趁现在将那个存在抹掉的话
思い出す機会もなくなる理屈
王就没有机会再回想起她来
やることは
要做的事情是
ピトーの説得
说服皮托
邪魔な人間どもの排除
消灭碍事的人类
いや　まず
不 首先
何よりも
在那之前
あれの息の根を止める
先要停止那个人的呼吸
殺ってしまえば後はどうとでもなるのです
只要杀了她之后的事情就好办了
王がこれから宮殿に向かうとして
假设王现在出发回宫殿
全力で走っても２０分はかかる
全力奔跑也需要花20分钟
殺るだけならばじゅうぶんの時間差
只是杀掉她的话时间绰绰有余
生まれた時から我が身の一部だったかのような自然さ
这好像出生时就是我身体一部分一样
すぐにでも飛べる
随时都能飞翔
宮殿はどっちだ
宫殿在哪个方向
北です　今の王ならば急げば１５分ほどで着きましょう
在北方 以现在的王的速度15分钟就能到达了吧
ある
有
余の欲する答えが宮殿にある
宫殿里有朕想要的答案
速い　もたもたしてたら追い付かれる
好快 要是不快点就会被追上
１５分　いや　このスピードなら
15分钟 不 照这个速度下去
５分で着いてしまう
5分钟就能到了
猶予は長くて２　３分
最多也就差2 3分钟
急げ　私の分身
赶快 我的分身
これは賭けだ
这是一场赌注
宮殿の前に整然と並ぶ数百万の人の群れを見れば
只要看到了宫殿前排列整齐的数百万人群
王はきっと思い出してくださる
王一定会想起来
生物統一こそ唯一無二の目的だと
统一全体生物才是唯一目的
あの小娘さえ目に入らなければ
只要那个小丫头不出现在王的面前
護衛軍として
作为护卫军
女王の意志を継ぐ者として
作为继承女王意志的人
消去する　下賤なヒトの娘など
我一定要将你这下贱的人类女孩消灭
いない
不在
どこへ
去哪里了
「ハコワレ」
「天上不知唯我独损」
あんたは既にこの目で見ている
我一直用这只眼睛看着你
繭になる前に
在变成茧之前
どこにいても私には手に取るように見える
无论你去哪里 对我来说都彷如眼前
何だ　今　私の分身を攻撃したものは
刚才 是什么 攻击了我的分身
突然何の気配もなく
忽然间 毫无征兆
プフ　何だそれは
普夫 那是什么
分かりません
属下也不知
私の分身が敵の残党に反撃された結果のようです
那似乎是属下的分身遭到敌人的残党反击后产生的结果
急ぐぞ
要抓紧了
王は
王
王は生きていた
王还活着
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回　「ヒョウテキ×ト×モクテキ」
下回 「目标×和×目的」
ねえ　何々的なっていうじゃない
我说 不是有怎么怎么的 的说法嘛
いうの
是的呢
そうするとさ　標的的な目的的なになるの
这样的话 不是会变成目标的目的的 的吗
それは…
这个…